Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 3]
Was denken Sie, Herr Premierminister?
Sollte ich ihn nicht töten?
Eure Majestät.
Er verdient die Hinrichtung wegen
des versuchten Attentats auf den Ersten Prinzen.
Ich glaube auch, dass
der Erste Prinz wird sich nichts ausdenken.
Da er sich schuldig bekannt hat,
Ich finde
er muss beteiligt sein.
Bei Ihnen klingt es so einfach.
Er ist Ihr Adoptivsohn.
Er ist nur ein äußerer Jünger
der Familie Zhuang.
Ich habe ihn nur als meinen Adoptivsohn angenommen
damit ich im Alter nicht allein sterbe.
Ach,
ein Adoptivsohn ist immer noch adoptiert.
Wenn er mich wirklich als seinen Vater annimmt,
er hätte so etwas nicht getan
verräterische Taten hinter meinem Rücken!
Eure Majestät,
Ich habe es nicht geschafft, meinen Sohn gut zu erziehen.
Ich verdiene den Tod!
Da du es gesagt hast,
es scheint, dass
Ich habe keine Unschuldigen getötet.
Es scheint, als ob Ihre Majestät
hat Weitsicht.
Der fünfte Tag im Mai ist ein guter Tag.
Der zweite Bruder ist erwachsen geworden,
ein Grund zum Feiern,
während ich auch gefangen habe
ein Spion aus der Schlacht von Pingling,
und kann endlich
Antwort an Eure Majestät.
Der zweite Prinz ist hier.
Ich habe gerade
meine Zeremonie zum Erwachsenwerden beendet,
und gemäß der Etikette,
Ich bin hier, um Ihnen meinen Respekt zu erweisen,
Mutter.
[Kaiserin des Susha-Königreichs, Zhuang Jingyuan]
Aufstehen.
Die Volljährigkeitsfeier
ist schon vorbei?
Bruder ist zurück.
Er sagte, er müsse etwas Wichtiges
mit Vater besprechen,
also bin ich früh zurückgekommen.
Nichts sollte wichtig genug sein
um Ihre Zeremonie zum Erwachsenwerden zu stören.
Bruder hat gesagt, dass
er wird
mach es in Zukunft wieder gut.
Sie können gehen.
Ja.
Kommen.
Heute ist Ihre Zeremonie zur Volljährigkeit.
Ich habe ein Geschenk für dich vorbereitet.
Dieses Buch
[Qian Ruoshui]
zeichnet alle Details auf
alle Zivil- und Militärminister.
Diejenigen, denen dein Vater zutiefst vertraut,
[Zhao Shidao]
diejenigen, die
mit den Zhuang in Verbindung stehen,
und diejenigen,
zu denen Sie Beziehungen aufbauen müssen.
Ich habe Leute bestellt
um es detailliert aufzuzeichnen.
Jetzt bist du erwachsen.
Du musst dein Bestes geben
um deinem Vater zu helfen.
Vater helfen?
Dafür reicht Bruder.
ICH
möchte nur das Schwertkampftraining üben.
Damit in Zukunft
Ich kann wie Bruder sein
und werde ein mutiger Held.
Mutter, schau.
Dies ist
das Geschenk zur Volljährigkeitszeremonie,
das mir mein Bruder gemacht hat.
Er hat dich so zufrieden gemacht
nur mit einem Schwert.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Ihr Bruder ist ein tiefgründiger Denker.
Ihr beide seid nicht aus derselben Gebärmutter.
Du darfst ihm nicht zu nahe kommen.
Bruder ist nicht so ein Mensch.
Er ist mutig, gut im Kämpfen,
Und
er ist ein aufrechter Mann.
In meinem Herzen ist er ein großer Held!
Ich sage dir das
zu Ihrem eigenen Besten.
Sie und der Erste Prinz sind unterschiedlich.
Je besser er dich behandelt,
desto vorsichtiger sollten Sie sein.
Verstehen?
Ja.
Mutter,
wenn es nichts anderes gibt,
Ich werde meine Schwertkunst üben.
Müssen Sie den Tag der Volljährigkeitszeremonie Ihres Bruders wählen ?
Blut vergießen?
Was hast du vor?
Die Zeremonie zum Erwachsenwerden
am fünften Tag im Mai.
Was ist Ihre Majestät
bis zu?
Wie kannst du es wagen!
Ich habe noch nie
habe Sie gebeten, mir gegenüber voreingenommen zu sein.
Aber alles sollte vernünftig sein.
Der verräterische Minister
will mir schaden,
aber dennoch bist du nicht wütend.
Ich als Prinz
tötete einen verräterischen Minister,
aber Vater will mir die Schuld geben.
Erfindest du immer noch Ausreden
vor mir?
Da Vater mir die Schuld geben will,
wie wäre es damit?
Du solltest einfach
stich mir einen Pfeil in die Brust
jetzt mein Leben zu geben
für das, was ich genommen habe.
Wie wäre es damit?
Genug.
Wie unangemessen Sie sind!
Du warst
daran gewöhnt, draußen herumzuwandern.
Du weißt jetzt nicht einmal, wie du
dich mir gegenüber benehmen sollst.
Ich war so
seit ich ein Kind war.
Da du verletzt bist,
Ich lasse es vorerst auf sich beruhen.
Kann ich jetzt gehen?
Heute Abend gibt es ein Bankett.
Du kannst auftauchen
bevor Sie sich wieder ausruhen.
Vielleicht an einem anderen Tag.
Dein Bruder hat darüber gesprochen
wie er dir näher sein möchte.
Wenn Sie nicht erscheinen,
er wird enttäuscht sein.
Ich werde es an einem anderen Tag wiedergutmachen.
Aber nicht heute.
Ich muss zurück, um meine Mutter zu sehen.
Das Opfer einer Mutter ist schwer zurückzuzahlen.
Ich bitte Eure Majestät um Erlaubnis.
[Wutong-Herrenhaus]
Du hast dir in der Schlacht von Pingling große Verdienste erworben ,
doch als Held von Jinxiu,
Ihnen ist dieses Schicksal zuteil geworden.
Was Ihnen passiert ist, war kein Unfall.
Jemand in Jinxiu will Ihren Tod.
Wer ist es und warum?
Sie haben Ihr Gedächtnis verloren
und sind schwer verletzt.
Du bist
jetzt nicht besser als ein Krüppel.
Wenn Sie Widerstand leisten,
du wirst nur dir selbst schaden.
Ich habe dich nicht
aus Freundlichkeit verschont.
Ich möchte nur, dass Sie sich freiwillig ergeben.
Willst du nicht wissen
wer hat auf dich auf der Klippe geschossen?
Wer wollte deinen Tod?
Er hat recht.
Es hat keinen Sinn, jetzt Widerstand zu leisten.
Nur indem ich lebe, kann ich die Wahrheit herausfinden.
Vielleicht
Ich kann ihn gebrauchen.
Aber was will er?
Wer wollte mich tot sehen?
und warum?
[Gedenktafel der gütigen, tugendhaften
und mitfühlenden Kaiserin Yu Qingyu]
[Ewige Ausstrahlung der Tugend]
[Gedenktafel der gütigen, tugendhaften
und mitfühlenden Kaiserin Yu Qingyu]
[Changchun-Palast]
Mutter!
Eure Hoheit.
Geh zur Seite!
Ich möchte meine Mutter sehen!
[Changchun-Palast]
Eure Majestät.
Der Jinxiu-Spion, den wir gefangen haben
hat gestanden, dass
[Changchun-Palast]
Sie sind auch ein Komplize.
Ihr persönliches Dienstmädchen
hat auch bezeugt, dass
Du hast Jinxiu-Männer heimlich getroffen.
Was glaubst du, wer du bist?
[Changchun-Palast]
Ich spreche mit Feng Pingcheng.
Sie haben kein Recht zu sprechen!
Beschütze Seine Majestät!
[Gnade in gesegneter Übereinstimmung]
[Changchun-Palast]
Vater.
Vater, wo ist meine Mutter?
Wo ist meine Mutter?
Mutter!
Lass mich los!
[Ewige Ausstrahlung der Tugend]
Vater.
Wo ist Mutter?
Ihre Mutter...
Mutter!
Deine Mutter schläft.
Gemahlin Yuan.
Xiyang und Suige
wird unter Ihrer Obhut sein.
Ja, Eure Majestät.
Xiyang und ich haben nur eine Mutter.
Ich möchte nicht, dass sie mich großzieht.
Von nun an,
sie
ist deine Mutter.
[Gedenktafel der gütigen, tugendhaften
und mitfühlenden Kaiserin Yu Qingyu]
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Sie haben es richtig vorhergesagt.
Wie erwartet, haben die Leute bei Jinxiu
sind auf der Suche nach Fu Yixiao.
Unser Spion berichtete, dass
Jinxiu hat die Nachricht verbreitet, dass
Kommandant Fu fiel von der Klippe,
Ihr Überleben ist immer noch fraglich.
Prinz von Zhennan Xia Jingshi
gab innerhalb weniger Wochen drei Aufträge,
Er wird nicht aufhören, bis er sie gefunden hat.
Was ist los, Eure Hoheit?
Erzähl es niemandem
über ihre Identität.
Ja, ich habe dafür gesorgt.
Aber wirst du wirklich
sie an deiner Seite behalten?
Sie ist eine feindliche Kommandantin.
Wir drohen neben uns.
Wenn ich an die Kameraden denke
das in Pingling geopfert wurde,
Ich möchte sie einfach nur erstechen.
Von nun an,
Sie ist kein Feind mehr.
Du kannst ihr nicht nur nicht wehtun,
aber du musst sie auch höflich behandeln.
ich weiß, dass
es ist schwer
einen Feind in einen Freund verwandeln,
aber du musst es überwinden.
Dies ist ein militärischer Befehl.
Eure Hoheit, Sie sagten, dass
die Schlacht in Pingling
ist nicht so einfach, wie wir dachten.
Wir brauchen Fu Yixiao
um das Rätsel für uns zu lösen.
Aber wann werden wir
in der Lage, dieses Rätsel zu lösen?
Wir werden wissen, wann sie
erklärt sich zur Zusammenarbeit bereit.
[Gedenktafel des verstorbenen Sohnes Zhuang He]
Onkel,
Feng Suige brutal enthauptet
Bruder Er auf den Straßen
ohne den geringsten Beweis.
Du hast nicht einmal versucht
seinen Namen vor Gericht reinzuwaschen
und lass ihn vergeblich sterben.
[Gedenktafel des verstorbenen Sohnes Zhuang He]
Onkel,
können wir wirklich
nichts tun
über Feng Suige?
Bruder, er ist zu Unrecht gestorben.
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich ihn an diesem Tag aufgehalten hätte,
und ließ ihn keine Mörder schicken,
das wäre nicht passiert.
Das Attentat
wurde von ihm allein gemacht.
Als du es herausgefunden hast,
die von ihm beauftragten Attentäter waren bereits abgereist.
Selbst wenn Sie ihn aufhalten wollten,
es war zu spät.
Könnte es sein...
Sie wussten über
Bruder, hatte er die ganze Zeit Pläne?
[Gedenktafel des verstorbenen Sohnes Zhuang He]
Er ist schon so viele Jahre bei mir.
Ich kenne jede seiner Bewegungen.
Ich habe einfach nicht erwartet, dass Feng Suige
wäre so gesetzlos.
[Gedenktafel des verstorbenen Sohnes Zhuang He]
Diese Blutschuld
wird zurückgezahlt.
Ich bin bereit, mein Bestes zu geben
um Ihnen zu dienen.
Denken Sie nicht nur, dass die Beseitigung
Bei Feng Suige dreht sich alles um den Thron.
Ich bin jetzt der Premierminister.
Ich bin bereits an der Macht.
Für mich ist der Machtkampf
denn der Thron ist nicht so wichtig.
Alles was ich tue ist nur
jemandem zeigen, dass
das Schicksal verfehlt nie seinen Zweck.
Alles rächt sich irgendwann.
[Gedenktafel des verstorbenen Sohnes Zhuang He]
[Susha-Königreich, die Straßen der Stadt Yujing]
Ja.
Schauen Sie doch mal rein!
Bravo! Bravo!
Bravo!
[Prinzessin des Susha-Königreichs, Feng Xiyang]
Bruder!
Du hast mir Angst gemacht!
Nimm es.
[Reiskuchen]
Ich habe gehört, dass du verletzt wurdest.
Wo bist du verletzt?
Sind Sie schwer verletzt?
Ich habe den Kampf verloren.
Wenn ich nicht gesagt hätte, dass ich verletzt bin,
Ich würde bestraft werden, wenn ich zurückkomme.
Du lügst schon wieder.
[Reiskuchen]
Probieren Sie es aus. Ist es gut?
Lass uns einen Platz finden
um Tee zu trinken und zu plaudern.
Lass uns gehen.
Bravo! Bravo!
Wunderbar! Wunderbar!
Wunderbar!
Hier entlang, bitte.
Okay.
Bravo!
Ja.
Wunderbar!
Bravo!
Bravo! Bravo!
Passen Sie auf.
Wenn Sie nicht zu Abend essen,
Ihre Majestät wird misstrauisch sein.
Ich sage ihr einfach, dass
es mir mit dem Magen nicht gut geht.
Ich habe sogar vorbereitet, was ich sagen werde.
Ich kann nichts tun
im Palast.
Wenn ich zu schnell gehe, sagt Nanny:
„Prinzessin, du solltest ruhig bleiben.“
Wenn ich zu schnell esse, sagt Nanny:
„Prinzessin, Sie sollten anmutig sein.“
Sogar für meinen Schlaf wird Nanny sagen:
„Prinzessin, Sie sind von königlicher Abstammung.“
„Du darfst nicht zu schwer atmen.“
Ich schlafe.
Woher weiß ich
wenn ich schwer atme?
Schwere Atmung?
Das bedeutet, dass Sie schnarchen.
Achtung.
Was wäre, wenn Ihre zukünftige Gemahlin
mag es nicht, wenn Sie im Schlaf schnarchen?
Du...
In Ordnung.
Wenn Ihre zukünftige Gemahlin
wagt es, dich zu schikanieren,
Sag mir.
Ich werde für dich eintreten.
Hat Ihnen jemand Unrecht getan?
Sag mir, wer dich gemobbt hat.
Ich werde dafür sorgen, dass sie es bereuen.
Bruder,
sogar Ihnen wurde von jemandem Unrecht getan.
Niemand in der königlichen Familie
wurde kein Unrecht getan.
Ich vermisse meine Kindheit wirklich
als ich jeden Tag unbeschwert war.
Ich hatte immer das Gefühl,
Ich war am glücklichsten
und glücklichste Person der Welt.
Aber je älter ich werde, desto mehr wird mir klar,
alles, was ich bekommen habe
hat seinen Preis.
Als Prinzessin
außer meinem Leben,
alles andere
gehört der königlichen Familie,
zu Susha.
Alle von ihnen
sind mir gegenüber sehr respektvoll,
aber niemand
interessiert sich wirklich dafür, was ich denke.
Ich weiß.
Das ist meine Verantwortung.
In die königliche Familie hineingeboren,
jeder hat
ihre eigene Verantwortung.
Aber ich möchte einfach einmal für mich selbst leben.
Auch wenn es nur einmal ist.
Bruder,
Sie sind der Einzige,
mit dem ich dieses Gespräch führen kann.
Sie werden mich doch nicht lästig finden, oder?
Dummes Mädchen.
Ich bin dein Bruder.
Selbst wenn ich das täte, müsste ich trotzdem zuhören.
Weil du mein Bruder bist.
Du musst meine Schläge ertragen.
Kein Ausweichen!
Es tut weh.
Geht es dir gut?
In Ordnung.
Sie haben Recht.
Niemand in der königlichen Familie
wurde ungerecht behandelt.
Aber ich habe in den Schlachten hart gekämpft
und große Erfolge erzielt
nur um sicherzugehen
du leidest nicht.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mich erinnern
was du gesagt hast.
Alles klar, Sie können gehen.
Ja.
Obwohl He'er ein Adoptivsohn ist,
er ist immer noch ein Zhuang.
Diese Feng Suige
ist so ungezügelt, dass
wagt er es, ihn in der Öffentlichkeit zu töten?
An dieser Stelle,
es hat keinen Sinn, darüber zu sprechen.
Es ist einfach schade für He'er.
Er sah
Jingheng ist etwas Ähnliches.
Das habe ich nicht erwartet
er könnte auch nicht älter als dreißig werden.
Es war Chengyangs Zeremonie zum Erwachsenwerden
und dennoch hat er vor Gericht Blut vergossen.
Sieht aus wie
Er hat es bald auf die Familie Zhuang abgesehen.
Er ist nicht mehr das Kind
das vor 15 Jahren nur weinen konnte.
Du hättest nicht
arrangierte Chengyangs
Zeremonie zum Erwachsenwerden
vom fünften Mai
nur für einen Moment der Befriedigung.
Du hättest auf mich hören sollen
und Feng Suige frühzeitig losgeworden.
Dann so etwas
wäre nicht passiert.
Ein junger Prinz
kann keinen Ärger machen.
Wenn ein junger Prinz
starb im Palast,
Seine Majestät hätte
begann zu vermuten
ich und du.
Die Schwertkunst Eurer Hoheit
hat sich sehr verbessert.
Danke für das Schwert, das mir mein Bruder gegeben hat.
Wenn nicht für die Jahre der Ausdauer,
gäbe es Chengyang heute nicht.
Also,
wir können es nicht überstürzen.
Feng Suige ist der älteste Sohn.
Jetzt ist er im heiratsfähigen Alter.
Sobald er heiratet und Kinder hat,
es ist nur eine Frage der Zeit, bis er seinen Titel bekommt.
Neben seinen herausragenden militärischen Leistungen …
Sie meinen also, dass
er ist der beste Kandidat?
Solange Feng Suige lebt,
Wie kann Chengyang den Thron besteigen?
Ich bin bereit zu gehorchen
was auch immer Sie entscheiden, Vater.
Aber gerade jetzt,
wir können nicht länger warten.
Der Heiratsantrag von Jinxiu
wird bald eintreffen.
Treffen Sie Vorbereitungen
für Xiyang, in ihren Hof einzuheiraten.
Vater...
Vater, was meinst du damit?
Was vorher passiert ist,
hat nichts mit dir zu tun.
Frag nicht weiter.
Möge Eurer Majestät Gesundheit und Frieden zuteilwerden.
Ich werde mich verabschieden.
Feng Suige,
du hast mich hier eingesperrt.
Was genau willst du?
Sieht aus, als hätten Sie sich gut erholt.
Du hast jetzt Kraft.
Antworte mir.
Ich habe dein Leben verschont
und lass dich hier bleiben
nicht, damit du dich erholen kannst
und dann um mein Blut weinen.
ich habe es dir gesagt
Ich kann mich an nichts erinnern.
Verschwenden Sie Ihre Bemühungen nicht an mich.
Wenn Sie sich nicht erinnern können, vergessen Sie es.
Wenigstens
hast du noch deine Kampfkünste.
Es wäre schade, wenn Sie sterben würden.
Meine linke Hand ist verkrüppelt.
Immer noch genug,
um einen Tuschestein nach mir zu werfen, oder?
Das ist genug.
Ich werde jemanden finden
um diesen Arm zu heilen.
Keine Notwendigkeit.
Dies ist keine Wohltätigkeitshalle.
Ich habe dich verschont
weil ich Bedingungen habe.
Endlich zum Punkt.
Welche Bedingungen?
Von diesem Tag an
diene mir mit Leib und Seele.
Träume weiter.
Diene mir und du lebst.
Wenn Sie sich weigern, sterben Sie.
Sieht für mich aus
als ob Sie nicht viele Möglichkeiten hätten.
Fu Yixiao,
obwohl es
keine Waffen in diesem Raum,
es gibt viele scharfe Gegenstände.
Wenn du wirklich sterben wolltest,
Sie hatten reichlich Gelegenheit dazu.
Doch statt den Tod zu suchen,
du bist hier geblieben und hast auf mich gewartet.
Das bedeutet, dass Sie es durchdacht haben.
Du kennst deine einzige Chance
die Wahrheit ans Licht bringen
ist, sich mit mir zusammenzuschließen.
Wenn Sie eine Zusammenarbeit wünschen,
bereiten Sie zumindest guten Wein und gutes Essen zu.
Warum interessiert es Sie so sehr?
in „Wer will mich tot sehen?“
Scheint nicht
um Sie zu beunruhigen.
Wenn Sie nicht ehrlich sprechen,
Sie sind eindeutig nicht aufrichtig.
Mein Feind hat mit Jinxiu konspiriert
um mich einzurichten.
Und der Verräter
ist wahrscheinlich dieselbe Person in Jinxiu
wer will deinen Tod.
Ich brauche deine Hilfe
um einen Hinweis auf seinen Verrat zu finden,
Beweise aufdecken,
nimm ihn runter,
und töte ihn.
Du hast es mit eigenen Augen gesehen
als wir die Stadt betraten.
Es gibt Leute
in Susha, die meinen Tod wollen.
Leute, die mich beseitigen wollen.
Und du,
ein dekorierter Krieger auf dem Schlachtfeld,
von den eigenen Leuten verraten.
Sind wir nicht gleich?
Du und ich waren füreinander bestimmt
um den Kummer des anderen zu teilen.
Jetzt verstehe ich.
Du willst mich nur benutzen
für dich zu töten.
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Nennen Sie es nicht Hilfe.
Und sagen Sie nicht, dass ich Sie ausnutze.
Nennen Sie es einen gegenseitigen Nutzen.
Ist das so?
Lass es uns hören.
Ihre linke Hand ist nutzlos.
Selbst wenn
Du hast den gefunden, der dich tot sehen will,
Sie könnten sie nicht alleine besiegen.
Und du hast dein Gedächtnis verloren,
ohne Hinweise und ohne Anhaltspunkte.
Selbst wenn dein Mörder
standen direkt vor dir,
Sie würden es nicht erkennen.
Aber ich
Männer haben.
Ich habe die Mittel.
Du könntest mich gebrauchen.
Sagen Sie einfach, was Sie wollen.
Sie müssen nicht so tun, als
würden Sie das für mich tun.
Ich habe bereits für Sie nachgedacht.
Das erspart Ihnen die Mühe.
Nicht vergessen
wir sind Feinde.
Wollen Sie nicht Rache nehmen?
Wenn Sie zur Zusammenarbeit bereit sind,
unsere vergangenen Beschwerden werden ausgelöscht.
Nie wieder erwähnt werden.
Klingt wie
Ich habe keinen Grund
ablehnen.
Dann hier ist zu
eine erfolgreiche Partnerschaft.
Eine erfolgreiche Partnerschaft.
Sie haben die Vergangenheit vielleicht hinter sich gelassen,
aber das habe ich nicht.
Wenn nötig, kooperieren wir,
aber unser Ergebnis
wird noch abgerechnet.
-Eure Hoheit!
Bewegen!
Lasst uns raus!
Fu Yixiao.
Lassen Sie Seine Hoheit los!
Bitten Sie sie, zurückzutreten.
Treten Sie zurück.
Eure Hoheit!
Treten Sie zurück!
[Wutong-Herrenhaus]
Fu Yixiao!
Wenn Sie auch nur einen Finger rühren
auf Seine Hoheit,
Ich schwöre, ich werde ...
Ich sagte: „Hör auf.“
Niemand folgt!
Eure Hoheit.
Du bist ganz gelassen.
Du ziehst mich weg
am helllichten Tag.
Haben Sie keine Angst, dass es Sie das Leben kostet?
Das ist Susha.
Wir werden sehen
wer zuerst stirbt.
Übernehmen Sie die Zügel.
[Wutong-Herrenhaus]
Eure Hoheit.
Hinter ihr her!
[Wutong-Herrenhaus]
Was machst du?
Seine Hoheit hat es verboten.
ICH...
Stimmt. Was ist los?
Ich weiß nicht.
Fräulein Yixiao,
Ihre wahren Absichten liegen woanders.
Den Mund halten.
Haben Sie etwas gefunden?
Sie lebt.
Wirklich?
Wo ist sie dann jetzt?
Scheint, als wäre sie nach Yujing gebracht worden.
[Kompetenz und Aufrichtigkeit in der großen Medizin]
Ich habe es dir gesagt,
in Angelegenheiten zwischen Jinxiu und Susha,
es gibt nichts
Herr Qin kann es nicht herausfinden.
Herr Qin.
Wessen Kinder sind das?
Was ist los mit ihnen?
Das...
Kümmert sich niemand um sie?
Arme Kinder.
Platz machen! Platz machen!
Was ist los?
Elf.
Lassen Sie die Küche vorbereiten
etwas leichten Brei für sie.
Okay.
Kinder,
Woher kommst du?
Wo sind deine Eltern?
Wir suchen...
Wir suchen jemanden.
Ich weiß nicht, ob sie hier war.
Wen suchen Sie?
Sie ist eine Frau,
in Rot gekleidet,
in Kampfkünsten bewandert.
Sie ist also Ihre Meisterin.
Das bedeutet, Sie kommen aus Jinxiu.
Wir kennen uns nicht.
Nicht weiter herumschnüffeln.
Der Meister sagte uns
um wachsam zu bleiben, wenn wir draußen in der Welt sind.
Lassen Sie mich Sie nur eines fragen.
Antworte, wenn du möchtest,
wenn nicht, dann vergiss es.
Wo ist mein Meister?
Dieses kleine Mädchen
ähnelt Yixiao tatsächlich ein wenig.
Sie wurde nach Yujing gebracht.
Bleiben Sie stehen!
Wohin denkst du, gehst du?
Vielen Dank für die gedämpften Brötchen.
Stoppen!
Kinder!
Elf!
Hier.
Einer ist nicht genug.
Nimm noch ein paar.
Sie sind alle für dich.
Rechts.
Einer reicht.
Mehr wäre gierig.
Sobald wir unseren Meister gefunden haben,
Wir werden Ihre Freundlichkeit sicherlich vergelten.
Ein paar gedämpfte Brötchen,
nicht gerade eine große Freundlichkeit.
Wissen Sie, wie weit Yujing
ist von hier?
Sehr weit.
Mit einem Brötchen kommt man nicht weiter.
Dann lass dich von mir begleiten.
Warte auf mich.
Ich packe noch mehr Brötchen ein
für die Kinder.
Ich habe noch nicht gesagt, dass du gehen kannst.
Eure Hoheit, Sie sind zart und schön.
Du würdest machen
ein tolles Jungenspielzeug.
Während der Schlacht von Pingling
dieser Pfeil
hätte hier direkt durchstechen sollen.
Wenn du mich tötest,
du wirst auch nicht überleben.
Dich töten?
Du hast endlich
in meine Hände gefallen.
Natürlich
Ich muss dich richtig behandeln.
Ihr zwei, kommt mit mir.
Der Rest geht dorthin.
Ja.
Fünfzehn.
Sechzehn.
Wie ist das?
Wie fühlen Sie sich?
Rechts.
Wie viele habe ich gerade gezählt?
Elf.
War es nicht so?
Ja, 11.
47 minus 11…
Es sind noch ziemlich viele Wimpern übrig.
Genau 47 Peitschenhiebe,
nicht mehr und nicht weniger.
Du hast mich mit einem Pfeil erschossen,
dann rettete sie mich, indem sie mir Medizin gab
im Ärztepool.
Ich habe dir 47 Peitschenhiebe verpasst.
Und du hast mich gepeitscht
zurück.
Jetzt sind wir quitt.
Und Sie glauben, das war's?
Ich zahle zurück
alle Schulden.
Groll und Freundlichkeit gleichermaßen,
im Doppelten.
Fu Yixiao.
Ich habe dich toleriert
weil ich kooperieren möchte.
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
Genug.
Binde mich los!
Glaubst du, ich lasse dich
gehen, nur weil du es gesagt hast?
Als du mich gefesselt hast,
Das habe ich auch gedacht.
Hast du mich gehen lassen?
Du hast mich den ganzen Weg geschleppt,
nicht nur um Dampf abzulassen,
aber um jemanden herauszulocken, nicht wahr?
Sag mir,
wen versuche ich herauszulocken?
Ich habe zu viele Schlachten geschlagen.
Wenn ich es niemandem erzählen könnte
war hinter mir her,
wie hätte ich so lange leben können?
Sie haben Recht.
Jemand war
folgen Sie uns
von Zhengnian Villa
den ganzen Weg nach Susha.
Lass uns gehen.
Du willst mich benutzen
um sie einzufangen.
Während mein Volk
mit ihnen zusammenstoßen,
Sie ernten die Früchte.
Zwei Gewinne mit einem Zug.
Aber haben Sie darüber nachgedacht?
Das ist Susha.
Meine Spione sind überall.
Selbst wenn
sie wagten zu folgen,
sie würden nicht näher kommen.
Ihr Plan könnte scheitern.
Aber keine Sorge.
Ich kann
helfen Ihnen, sie zu fangen.
Keine Notwendigkeit.
Sie haben gerade einer Zusammenarbeit zugestimmt.
Jetzt willst du einen Rückzieher machen?
Dein Gesicht,
halb lächelnd,
halb intrigant.
Genau wie du,
teils gerecht, teils böse.
Unmöglich zu lesen.
Gibt es jemanden
Wer versteht Sie auf dieser Welt wirklich?
Glaubst du, du kannst mich durchschauen?
Scheint, als ob die um dich herum
kenne dich überhaupt nicht.
Dann wieder,
jemand wie du
hat wahrscheinlich nicht viele Freunde.
Wenn du mich so sehr verstehen willst,
Bußgeld.
Fortfahren.
Schauen Sie genau hin.
So lang wie mein Pfeil
kann hier durchdringen,
Ich muss dich nicht verstehen.
Vereinbart.
Alles was wir brauchen
ist Zusammenarbeit.
Verstehen oder nicht, ist das wichtig?
Lass uns eine Wette abschließen.
Lass uns wetten
dass ich Partner werden kann
auf die Sie sich wirklich verlassen können.
Traust du dich?
Warum sollte ich nicht?
Warum haben Sie nicht früher gehandelt?
Seine Lordschaft sagte
es ist am besten, wenn Fu Yixiao
stirbt durch Feng Suiges Hand.
Wenn Feng Suige sie wirklich töten wollte,
er hätte es auf der Poststation gemacht.
Warum sie den ganzen Weg nach Yujing bringen?
Das ist Susha.
Der Streik
unter Feng Suiges Aufsicht,
[Die Zeit läuft ab.
Du musst Fu Yixiao loswerden.]
wir haben nur eine Chance.
[Fu Yixiao ist geschickt.
Sie müssen sorgfältig planen.]
Um ins Schwarze zu treffen,
wir müssen geduldig warten.
Seine Lordschaft sagte auch
Verstärkung ist unterwegs.
Wir dürfen nicht voreilig handeln.
Wenn wir den Feind alarmieren,
wir verlieren unsere einzige Chance.
Du...
Ich werde kooperieren.
Aber ich habe meine Bedingungen.
Sprechen.
Erste,
Ich werde nie etwas tun
um Jinxiu zu schaden.
Wenn du willst, dass ich sie verrate,
du musst mich töten.
Vereinbart.
Zweite,
wenn wir die Person hinter all dem aufdecken,
Ich werde sie selbst verhören.
Du darfst nichts vor mir verbergen.
Natürlich.
Dritte,
Ich kann gehen, wann immer ich will.
Du darfst mich nicht aufhalten.
Darüber hinaus
Ich werde jemanden finden
zur Behandlung Ihrer verletzten Hand,
damit Sie sich verteidigen können.
Abgemacht.
Wir sind quitt
Jetzt.
Was machst du?
Warum so besorgt?
Es gibt noch eine weitere Schuld zu begleichen.
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
♪ Falte Himmel und Erde,
um meine Flügel zu machen ♪
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
♪ Ich dachte, dieses Leben
würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
♪ Doch ich bin zufällig
in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
Was ist das für ein Spiel?
Kommen.
-Dreh dich um.
-Schau nicht hin.
Nicht hinschauen. Nicht hinschauen.
Jetzt sind wir wirklich quitt.
[Wutong-Herrenhaus]
Warum lächelst du?
Bin ich nicht.
Du hast eindeutig gelächelt.
Habe ich?
Aber ich habe dich lächeln sehen.
Es gibt keinen Grund zur Freude.
Warum sollte ich lächeln?
Siehst du? Du lächelst wieder.
Komm herein!
[An den Marschall: Unsere Truppen zogen sich
aus der Stadt Pingling in die östlichen Wälder zurück.]
Ihr alle denkt, wir hätten verloren
[wo wir von der über 1.000 Mann starken Zhennan-Armee überfallen wurden
.]
die Schlacht von Pingling
weil Fu Yixiao
hat mich mit einem Pfeil erschossen.
Aber haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
warum Jinxiu sofort in der Lage war,
ihre Truppen mobilisieren
und einen massiven Gegenangriff starten?
Und sie griffen von beiden Seiten an,
umgibt uns auf drei Seiten.
Sie wussten sogar
unsere Rückzugsroute
perfekt.
Bei diesen drei strategischen Pässen
Jinxiu hatte bereits Hinterhalte gelegt
bevor die Schlacht überhaupt begann.
Eure Hoheit, sagen Sie
Jinxiu wusste von Anfang an
dass wir verlieren würden?
Das ist unmöglich.
Wenn du diesen Pfeil nicht genommen hättest,
wir hätten gefangen
Zhennan-Pass...
NEIN.
Wenn wir den Zhennan-Pass genommen hätten,
unser nächster Schritt
wäre ein Einmarsch in die Stadt gewesen.
Die Tatsache, dass Jinxiu in der Lage war,
alle Kräfte mobilisieren
sofort
beweist, dass die Stadt
war bereits stark befestigt.
Wenn wir eingetreten wären,
sie mussten nur die Tore schließen,
und unsere gesamte Armee
wäre
abgeschlachtet worden, ohne dass es einen Friedhof gegeben hätte.